ЧаПи
====

.. _car_not_used:

Машина не використовувалась. Як перенести залишки з попереднього періоду?
-------------------------------------------------------------------------

Щоб врахувались залишки з попереднього звітного періоду,
потрібно внести останній шляхових лист, що видавався на машину.
Важливо, щоб була вказана правильна дата видачі останнього шляхового листа.

.. _pmm_type_not_changed:

Після зміни виду топлива, при повторному відкритті сторінки тип залишається старим. Як змінити вид топлива в заправці?
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Вид топлива в існуючій заправці неможливо змінити. Для того щоб вказати потрібний вид топлива, потрібно видалити поточну заправку
і додати нову з потрібним видом топлива.

.. _old_waybills_after_new_report:

При створенні нового донесення з поточного, для машини відображаються шляхові листи з переднього періоду.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Це нормальна поведінка.
Старі шляхові листи позначені спеціальною іконкою,
вони не будуть відображені в новому донесенні,
окрім залишків в машинах, що не використовувались.


.. _do_not_work:

Програма не запускається, не зберігає файли, зберігає з помилками, працює неадекватно і тд..
--------------------------------------------------------------------------------------------

.. _contacts: 

Виникли якісь проблеми, питання чи є пропозиції? Звертайтесь в
  * Telegram: `DON-PMM-SUPPORT <https://t.me/don_pmm_support>`_